הבאנר צריך להיות קונטרסטי לשאר החלקים
משלוחים והחזרות חינם - צריך להזיז או לשנות גודל, רקע אחורי
טבלת מידות
דף מוצר, ישור למעלה של כותרת פריט + תמונה ראשית + תמונה קטנה עליונה
רווח גדול מידי בין התמונות הקטנות
מידע נוסף והנחיות - להזיז ימינה שיהיה באותו הקו של מסתובבת
לטפל בלוגו של הפייפל שמופיע בדף המוצר לצורך תשלום מיידי
לסדר פונט של טלפון ומייל שירות לקוחות
לחבר את משלוחים והחזרות לשירות לקוחות
בתפריט העליון להוסיף: אודות, שירות לקוחות (דף שיכיל גם משלוחים והחזרות).
משלוחים והחזרות - לייצר באנר, יכול לשבת לפני אודות. אפשר כמו קסטרו.

תפריט בצד ימין: להוסיף קו תחתון מתחת לבנים/בנות/סייל. לבטל קו בין הקבוצות.