הבאנר צריך להיות קונטרסטי לשאר החלקים








יניב
===
דף הבית - משלוחים והחזרות חינם - צריך להזיז או לשנות גודל, רקע אחורי
צריך להוסיף TAB קבוע של טבלת מידות
דף מוצר, ישור למעלה של כותרת פריט + תמונה ראשית + תמונה קטנה עליונה
דף מוצר - רווח גדול מידי בין התמונות הקטנות
דף מוצר - מידע נוסף והנחיות - להזיז ימינה שיהיה באותו הקו של מסתובבת
לסדר פונט של טלפון ומייל שירות לקוחות כדי שיהיה כמו הרשימה מימין
משלוחים והחזרות - לייצר באנר כמו קסטרו בראש העמוד, שמוביל לחלונית עם פרטים.
תפריט בצד ימין: להוסיף קו תחתון מתחת לבנים/בנות/סייל. לבטל קו בין הקבוצות.
לוגו של הפייפל שמופיע בדף המוצר לצורך תשלום מיידי - לבטל (אתה יודע אם זה סטנדרט שהוא מופיע ככה?)
צריך לייצר תפריט למעלה (בשורה של בנים בנות) אבל בצד שמאל עם CSS נפרד ועם עיצוב אחר. התפריט יכלול :אודות, שירות לקוחות (דף שיכיל גם משלוחים והחזרות).


